שלום

בכדי להפעיל את התוכנה, יש קודם כל להריץ את המחלקה MAINGUI.

אופן התקשורת:

MainGui - > EventSystem - > DB_connection -> mysql

יש לשים לב, שבעת הוספה של משהו חדש לדאטה בייס (משתמש חדש/תגובה חדשה/לייק חדש וכ'ו), 
תמיד תופיע הודעה שמאשרת את ההוספה,
גם אם מה שמוסיפים כבר קיים בדאטה בייס או לא חוקי, אבל בפועל אם מה שהוספת כבר קיים או לא חוקי 
זה לא באמת יופיע בדאטה בייס ולכן לא מתאפשר לעשות כפילויות 
ויוזר שמוסיף אירוע לא יכול לעשות לעצמו לייק או להוסיף לעצמו תגובה
ולכן אנחנו עומדים בכל דרישות התכנית :-) 

כלל הפונקציות עובדות, נדרש קודם כל להוסיף משתמשים, לאחר מכן אירועים, על אירוע שקיים ניתן להוסיף תגובה ו/או לייק.



טבלת הלייקים (יוזר עושה לייק לאירוע) - approved_event
טבלת התגובות (יוזר מוסיף הערה על אירוע) - comment 
טבלת משתמשים - user
טבלת אירועים - event

בהצלחה !

עידו גולדשמיד ותום גראונדלנד